Alltså det är så spännande att kika in i
folks Skafferi och kylskåp och se vad
som gömmer sig där och se om man kan
lära känna personen bättre se vad de
gillar och äta om de prioriterar
haft en dröm om att bli känd Vilket är
så himla kontroversiellt att säga men
jag har känt att jag har så mycket nu
säger det får försöka säga det på Pondus
då Ja ja men det är inte så konstigt V
det man får väl önska vad att bli vad
man vill och ja det är inte egentligen
Okej Lisa Det är inte jättemycket som
man kan baka med här Jag tycker synd om
det alltså det Det har potential Jag
tror ändå att jag kan försöka rota fram
lite Du har ju ändå socker Det är en bra
börja socker ägg och smör man kommer
långt på det men jag ska rota fram lite